(
"ai_sub_version": "3.5.1",
"generated_at": "2026-08-06T09:25:50.222624",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
アルバム発売日だ！踊れーーー！
It's album release day! Let's dance!
殴ってる 殴ってる！
They're hitting, hitting!
何を殴ってるの？
What are they hitting?
見えない敵がいるな！
There's an invisible enemy!
どこだ どこだ？
Where, where?
あ、どこだここ？
Oh, where is this?
11月6日水曜日は
November 6th, Wednesday,
私たちReGLOSSのファーストアルバム発売記念日なので
is the release day of our ReGLOSS 1st album,
踊り狂っております！
so we are dancing like crazy!
大丈夫？大丈夫？
Are you okay? Are you okay?
大丈夫か？
Are you okay?
ちょっとヤバい人が…
There's a somewhat scary person...
アルバムリリースできましたけど皆さんどうですか？実感ありますか？
The album has been released, how is everyone feeling? Do you really feel it?
実感ないよね！だってさ
You don't feel it, right? Because, I mean,
配信されてたじゃん！
it was already streamed!
配信されてたよね！
It was already distributed, right?
配信されてたよ！
It was released!
ねぇ、聞いたよね？
Right? You heard it, right?
買ってない人いるか？
Is anyone here who hasn't bought it?
儒烏風亭さんちょっとあの
Jyuufuutei-san, um,
星は、大丈夫か？
are you feeling okay?
大丈夫か？
Are you okay?
そろそろ行けるか？
Can we get going soon?
やってんだよ！
We're doing it!
楽しかった。ちょっとめちゃめちゃ汗かいたわ。
That was fun. I sweat a ton.
よかった。
Good.
えー、ということでございまして、
Um, with that said,
冒頭ね、えー、踊り狂っておりまして、
at the beginning, um, we were dancing like crazy,
もう1人バテバテの人がおりますけれども、
and there's one person who's completely exhausted over there...
え、誰？
Eh, who?
バテバテのやついんの、このテンポで？
There's an exhausted person at this tempo?
しょぼ！
Lame!
あなただよ！
It's you!
困ったな。
Oh dear.
え、と いうことでございまして、
With that said,
ホロライブデバイスチャンネルをご覧の皆さんこんばんは。
good evening everyone watching Hololive Dev_is Channel.
本日MCを担当いたします儒烏風亭らでんでございます。
I am Jyuufuutei Raden, serving as today's MC.
よろしくお願いします！よろしくお願いします！
Nice to meet you! Nice to meet you!
本日はですね、アルバム発売日ということもありまして、
Today, since it's the album release day,
もうザ・音楽番組的なね、感じで、
in a very "music show" style,
私たちのファーストアルバムを徹底解剖していきます！
we're going to thoroughly dissect our 1st album!
アーティストモードな私たちはね、お楽しみいただければと思います！
We hope you enjoy us in our artist mode!
アーティストですからね、皆さん。
You are artists, everyone.
アーティストっぽい格好してくださいね。
Please look like artists.
かっこいいアーティストでございますからね。
Because we are cool artists.
形から入ってください。
Start with the appearance.
あ、いいね、いいね、いいね。そうです。
Ah, nice, nice, nice. That's right.
1回待つ。
Wait a minute.
アルバムを購入したよ、もう全曲聞いたよって方はより楽しんでもらえるように、
For those who bought the album and listened to all the tracks so you can enjoy it even more,
まだアルバム買ってないよ、聞いてないよって方はすぐにでも聞きたくなるような情報、
and for those who haven't bought or listened to it yet so you'll want to hear it right away,
テンコモリでお送り…
we'll be delivering plenty of information...
いたします。よろしくお願い
Hello, nice to meet you.
します！
Thank you!
アーティストモードで皆さんものちほど紹介してくださいね。
Please introduce yourselves in artist mode too!
はい。つづきアーティストモードロレア、シンクルニーアルバムも紹介しちゃうけど、大丈夫かな？
Yes! Next up is Artist Mode, Ririka.
嘘でしょ、なにそれ！
Is that a lie?
なにそれ！なにそれ！
What is that?
なにそれ！
What even is that?
ちょっとね、アーモンド、お、お、アーモンド？
Um, Almond...
ごめん、アーモンド、なにも書いてないす。
Oh, Almond, I didn't write anything.
てかみんなのこう大物アーティスト感もどう出すのか、それともいつものリグロスなのかそういったところも見どころかなと思います。
I think it's worth seeing whether everyone's solo artist vibe comes through, or if it feels like usual ReGLOSS.
そして配信の最後にはスペシャルミニライブもあります！お楽しみに！
And at the end of the stream, there's also a special mini live! Look forward to it!
それでは、アルバム大解剖スペシャルスタートです！イエーイ！
Now, for the Album Grand Autopsy Special!
まずはアルバムのね、収録曲をざっと見ていきましょうか。お待ちくださいね。
First, let's take a quick look at the tracks on the album. Please hold on.
なになになになに？あっ、持ってる！
What's that? What's that? What's that? Oh, you're holding it!
じゃーん！すごい！こんな感じになっております。
There we go, look at that!
えー、瞬間ハートビート、シンメトリー、泡沫メイビー、フィーリングラデーション、バディーズ、SUPER DUPER、LAKI MODE、そして瞬間ハートビートのリミックスバージョンでございます！
"Shunkan Heartbeat", "Symmetry", "Utakata Maybe", "Feeling Radation", "Baddies", "SUPER DUPER", "LAKI MODE", and the remix version of "Shunkan Heartbeat".
リミックスも含め、全8曲でございますが、この8曲を見て皆さん印象どうですか、カナデ？
Including the remix, there are 8 tracks in total!
えっ、実はからね、8曲目への瞬間ハートビートリミックスを、まだリグロスも聴いてなくて、昨日の夜配信されたときに初めて聴いて、あ、こうきたか！
Actually, I hadn't listened to the remix of "Shunkan Heartbeat" for track 8 yet, until I heard it for the first time streaming last night.
宇宙みたいな感じで、すごいなと思ったのがまず1個あって。
I thought it felt very cosmic and space-like, that was my first impression.
もう1個思ったのは、あの1曲目、4曲、1曲目から4曲目があのストーリーで繋がっていて、リグロスの1年を感じられるからすごく素晴らしいなと思いました。
And the other thing I felt was that tracks 1 through 4 are connected by a story, which really makes you feel ReGLOSS's first year, so I thought it was wonderful.
いい感想や！
Great review!
素晴らしい！
Wonderful!
そうね。あおくんどうよ？
Right? And Ao-kun, how about you?
いや、5からの7曲目はとにかく楽しもうって感じがするし、曲の雰囲気もねガラッと変わるから、ぜひ聴きごたえもあるんでいっぱい聴いてください。
Yeah, tracks 5 and onwards are really just about having fun, and the vibe of each track changes completely, so there's plenty to listen to, I hope you'll listen a lot.
ね、いろんな曲があっていいよね。ぜひね、皆さん聴いてください。アルバム出ました！
Right, there are lots of different songs, so please listen to them, the album is out!
よいしょ。ちょっとフリップも直しましてね。
I even fixed my flip.
えー、ということでございまして、さっそくね、瞬間ハートビートから順番にね、徹底解剖していきたいと思います！
So with that said, let's do a thorough breakdown starting from "Shunkan Heartbeat"!
やったー！
Yay!
やった！
Let's go.
ステージ中央をご覧ください。皆さんタブレットがあるんですが、お、この歌詞が好きだなとか、このトラックが好きだなっていうの皆さんあると思います。
Now please take a look at the center stage. There's a tablet there, and everyone probably has their favorite lyrics or tracks, right?
なので、せっかくなのでね、
So since we have the chance,
それをね、あの、曲を流すことができる仕様にいたしました。やったー！
we made it so we can actually play the songs.
やったー！
Yay!
悪くないですね。
Not bad at all.
Not bad, right?
大物アーティストの皆さんね、ぜひ、あの、ここ流したいなっていうのあれば前に出てきてもらって、タブレットでね、え、流してください。よろしくお願いいたします。
So all you big artist folks, whenever you want to play something, feel free to step forward and play it on the tablet. Please, go ahead!
任せろ、任せろ。どうしようかな。
Got it, I'm on it.
よし、します！
Let's do this.
じゃ、さっそくね、瞬間ハートビートから色々ね、見ていこうかと思うんですけれど。
So, let's take a look starting from "Shunkan Heartbeat".
よいしょ。え、まずね、この瞬間ハートビートを聴いたことないよって人、ま、いないかなと思うんですが、一応ね、どんな曲なのか説明してもらおうかなと思います。りりか、よろしく！
Now, I suppose there might be people who haven't heard "Shunkan Heartbeat" yet, but just in case, let's have someone explain what kind of song it is. Ririka, please!
そうですね。
Right.
ま、やはり、この瞬間ハートビートという曲は、リグロスの始まりの曲ですから。
Well, after all, "Shunkan Heartbeat" is ReGLOSS's debut song,
ま、私たち大切に歌わせてもらっておりますね。
so we've cherished it and sung it quite a lot.
しかも、かなり
And it's also quite...
こう、素敵な、やわらかな感じの雰囲気の曲ですから、やわらかくはないか。なんていうんだ、こういう時。
how should I put it, a song with a lovely, gentle kind of vibe? Well, maybe "gentle" isn't the right word... how do you say it at times like this?
まとめてください、りりかさん！
Just wrap it up, Ririka-san!
ファビュラス、ファビュラス。
Fabulous, fabulous!
ファビュラスは、なんかそんな感じの楽曲ですから。
Fabulous is more like... that kind of song.
ま、あまりね、こう、力強くパンチアップみたいな感じにならないように、
So we try not to punch it up too forcefully,
肩の力を抜いて、モノローグかのように、美しく柔らかく、語りかけるように歌うことを心がけております。
easing up on the shoulders, trying to sing like a monologue, beautifully, softly, and trying to tell a story.
そう、大物アーティストのイメージなのね、それがリリサね。
That's the image of a big artist, right, Ririsa?
そう、だよね。ちょっと、シャナリシャナリとした感じの大物アーティストでございますが。
Right, so it's a bit... calm and collected kind of big artist.
えー、なんか瞬間ハートビートのここ好きだなみたいなところがあれば、ぜひ聴きたいんですが、
So if there are any parts of "Shunkan Heartbeat" you particularly love, we'd love to hear about them!
歌い出しのこと、かなで、どうですか？
Kanade, how about you?
あー！
Ah!
はい！かなで、スキポイント！えー、瞬間ハートビートのサビのメロディがとても好きだなって思って、あの、すごくうにょうにょしてるんですよね、メロディが。
Yes! For me, it's the ski-point—um, I really love the melody of the chorus in "Shunkan Heartbeat".
ここ、うにょうにわ、うにょうにょしてるところが、なんかすごくその曲をおしゃれに感じさせて
Where it goes "Kokoro ubawareta" and it's all wobbly—that wobbly part really makes the song feel stylish.
ポイントなのかなって思って、まず1個好きだなあって思ってるし、
Thinking that might be the key, I first thought, "I love this part," and
あの、2個目ですごい良いなって思ったのは、
And the second thing I thought was really great is
あの1サビの時にはハーフで、トゥントゥントゥンっていうリズムで、ちょっとゆったりめでいくんですけど、ラストサビでは
that during the first chorus, it goes with a half-time "dun dun dun" rhythm at a relaxed pace, but in the final chorus,
あの、四つ打ち、ま、ラストサビというか、一サビ、というか、四つ打ちでトゥントゥントゥンって行くのが、
um, four-on-the-floor—well, the final chorus, or rather, the first chorus, or rather, going "dun dun dun" with four-on-the-floor,
なんか最後に掛けて盛り上げていこうみたいな感じが、すごく感じられて素敵だなと思いました。
I felt that kind of building up towards the end, and I thought it felt really wonderful.
そう、ビート感の違いっていうのがね、1曲の中に詰め込まれているということでございまして、
Right, how the sense of beat differs is packed into a single song, and
え、なんとね、今回は徹底解剖スペシャルということで、私たちの楽曲を作詞・作曲されている
and amazingly, this time, as a thorough dissection special, for our songs written and composed by
OHTRAさんに、いろいろ秘話話や楽曲のこだわり、なんと聞いてきました！
OHTRA-san, we've gone and asked about various behind-the-scenes stories and musical commitments!
すげー！
Awesome!
なんだって？
What's that?
なんてこっちゃ！色々ね聞いてきたんですが、
No way! We've heard various things, but
が、まずは、え、瞬間ハートビートというタイトル、どうしてこの曲名になったのかという理由でございます。
first, um, why did it become titled "Shunkan Heartbeat"? That's the reason.
お、おっと？行きましょう、こちらです、ででーん！
Oh? Let's go, here it is, ta-da!
1サビのハーフから最後のサビにかけて脈数が早くなるトラックで、鼓動と似ていると思いました。
"From the first half-chorus to the final chorus, the track's pulse rate increases, which I thought resembled a heartbeat."
おお、久しぶりに聞いたな。
Oh, haven't heard that in a while.
僕の中では心臓が羽を付けている絵が浮かび、瞬間ハートビートというタイトルにしました。との事です。
"In my mind, an image of a heart with wings floated up, so I titled it 'Shunkan Heartbeat.' That's what he said."
OHTRAさんありがとうございます！
Thank you, OHTRA-san!
ありがとうございます！
Thank you very much!
のOHTRAさんです。OHTRAさんの喋り方なんだ、それは。
...OHTRA-san. What's with that way of speaking, OHTRA-san?
ちょっと、トラ代りやらしてもろてます。
Well, I'm filling in for Tora-san.
よろしくお願いします。
Nice to meet you.
はい。
Yes.
よろしく。
Regards.
本人どう思ってんの皆さん、これ瞬間ハートビート初めて聞いたよね、これ、うちの。
How do you guys think the person himself feels? We heard "Shunkan Heartbeat" for the first time, right, our own.
そう。羽が生えた感じなんだよね。
Right. It feels like wings sprouted.
なんか確かにできた。
It really felt like it.
なんか確かにね、こう、ふわっとするイメージもありつつ、走り出すイメージもありつつみたいな感じではありますが、
It's like, true, while having a fluffy image, it also has a running-out image, but,
え、さっきのね、なんか奏が言ってた四つ打ちのところとかも、OHTRAさんのこうコメントと被ってるようなところがありまして、
um, earlier, like what Kanade said about the four-on-the-floor part, it overlaps with OHTRA-san's comment, and,
さすが音柱だなといった感じでございますが、
as expected, he's the pillar of sound—
音柱で音柱で音柱でしたの。
wait, pillar of sound, pillar of sound, he was the pillar of sound.
え、この後のね、え、楽曲紹介でもOHTRAさんの秘話話や楽曲のこだわり、どんどん出てくるので、お楽しみしていただければと思います。よろしくお願いします。
Um, in the following song introductions, more behind-the-scenes stories and musical commitments from OHTRA-san will keep coming out, so please look forward to it. Thank you.
お願いします。
Please.
と、リリカ、瞬間ハートビートどうよ、好きなところとかある？
And Ririka, what do you think of "Shunkan Heartbeat"? Do you have any favorite parts?
え、もと全部好きだけど、やっぱり瞬間ハートビートの、この、トゥク、トゥク、あれタイトルにもありますから、
Um, I love all of it, but after all, "Shunkan Heartbeat"—this 'tuk, tuk'—since it's also in the title,
そう、心臓のとくとくのね、ところ大好きです。
yeah, I love the "thump-thump" of the heart.
みんなに戻ってほしい一緒に歌いながら。
I want everyone to return to singing it together.
いや、わかる。
Yeah, I get it.
そうね。
That's right.
どう、バンチョーは、どう、せっかくだったらもし流したいところとかあったら前に出てきて流せるよ。
How about Bancho? If there's anywhere you'd like to play, you can come forward and play it.
おお、あとあとあと。
Oh, later later later.
おお、どこだろ。
Oh, where is it?
じゃあセンターステージへどうぞ、踊ってもいいよ。
Then please go to the center stage, you can dance too.
聞きかシェしてもらうかな。どうぞ。ぽよ。
Let's have you sing it. Go ahead. Poyo.
漠然とした不安 欲しかったfun
Vague anxiety, wanting fun
日常になんか違和感？ ウンザリしていた
A sense of incongruity in daily life? I was fed up
見慣れたありきたりな眺め 理屈を超える変化を求めていた
A familiar, ordinary view, seeking changes that transcend logic
窮屈で退屈な日々の中 突然キミは現れた
In cramped and tedious days, suddenly you appeared
ここです！ここね止められはしないから
Right here! Here, because it cannot be stopped,
なんかだんだんこうみんなの胸が高鳴ってって、この表情を止められないで、もう行くしかないで、みんな覚悟持って生きてるかみたいな感じが、なんかめちゃ好きです。
it feels like everyone's heartbeat gradually rises more and more, unable to stop this expression, having no choice but to go, wondering if everyone is living with resolve—I really love that kind of feeling.
しっかりいいこと言うよね。
You really say good things.
いいこと言うね。
You said a good thing.
え、いいこと言った？
Eh, did I say something good?
いいこと言った。いいこと言った。
You said a good thing. You said a good thing.
最強。お仕事完了！完了！
Strongest. Work completed! Completed!
え、ま、1曲目、1曲目。あとね、いっぱいありますからまだまだ。
Well, first song, first song. Also, there are lots more still.
ということで、えー、リリカ、さっきのところ曲流せるらしいんだけど。
With that, um, Ririka, apparently you can play the song from earlier.
え、嘘、流せないかも。ごめん、リリカ別のこと言っちゃった。ごめんごめん、もう1個さ、準備しておいたなんかかっこいいことあるからそれを言っている。
Eh, no way, maybe I can't play it. Sorry, Ririka said something else. Sorry sorry, I had another cool thing prepared so I'm saying that.
あ、どうぞどうぞ、言ってください。準備してくれたこと。
Ah, go ahead, please say it. What you prepared.
うん、リリカが瞬間ハートビートで気に入っているところは、
Yeah, what Ririka likes in "Shunkan Heartbeat" is,
キミと出会い、カラフルに彩るブランドニューワールドのところですね。何ちょっと笑ってるの？自分で、自分て笑っちゃうブランドニューワールドですね。
"meeting you, coloring it colorful, brand new world." Why are you laughing a little? Laughing at yourself—brand new world.
メンバー応援してくれるグロス、一人一人のライトね、こうみんなと出会って人生が変わった、
Members supporting us, Gloss, each person's light, meeting everyone and changing life,
自分にとっても共感深いフレーズなのだよね。ちょっと最後のキミとならどこまでもで終わるも含めて、なんかみんなと一緒にこれからもずっと一緒にいたいなみたいな気持ちがこもっててとっても好きです。
it's a phrase that resonates deeply with me. Including ending with "if with you, anywhere," it's filled with the feeling of wanting to stay together with everyone forever from now on, and I really love it.
おお。
Oh.
あ、いいこと言うね。やっぱ心臓のトクトクが好きですね。まあ、ードリブル力ないからやめて、ほんと。
Ah, you say good things. After all, I like the heart's thump-thump. Well, you have no dribble power, so stop it, really.
急に振られてビビったんだから。
I was startled because you brought it up suddenly.
ごめんごめん。
Sorry, sorry.
え、ということでございまして、瞬間ハートビートの解説
So with that, the commentary on "Shunkan Heartbeat".
お疲れ様でした！
Thank you for your hard work!
え、アルバム収録曲2曲目、「シンメトリー」の解説をね、していこうかなと思います！
Now, let's break down the second track of the album, "Symmetry"!
おっけー！
Okay!
掻き消すように強く弾いて
Play it strongly to erase it...
え、ではシンメトリーどんな曲っていうのを聴いていきたいと思います。
Let's listen to what kind of song "Symmetry" is.
シンメトリーを説明してください。じゃあ、かなでいこうかな！わあ！
Please explain "Symmetry", Kanade! Wow!
え、かなでが「シンメトリー」を解釈している時は、結構試練にぶち当たって、それを乗り越えていこうとする強い意志を感じる楽曲だなと思っています。
When I interpret "Symmetry", I feel like it's a song that conveys a strong will to face trials head-on and overcome them.
死闘と楽曲から強気な姿勢って感じがめちゃくちゃかっこいいなって思っています。
The fierce struggle combined with the confident attitude in the song is just so cool.
あと、この楽曲ですね、かっこいいフレーズがいっぱいあって、歌ってて、この曲はかっこよく決めるぜっていう気持ちで歌うようにしてますね。
Also, this song has so many cool phrases, and when I sing it, I try to sing it with the mindset of "I'm gonna nail this cool vibe!"
結構さ、「瞬間ハートビート」の次の曲だったから、比較してみさ、なんかやっぱちょっと試練的な、一山二山ある感覚とか、曲の難易度も「瞬間ハートビート」よりちょっと難しくなったのかなみたいな思ったんだけど、
Since it was the song right after "Instant Heartbeat", comparing them, it felt like there were a couple of hurdles or trials, and the song's difficulty became a bit higher than "Instant Heartbeat",
一心同体
As one body...
あ、そんな「シンメトリー」ですが、ここでまたオオトラさんからの秘蔵話、
Ah, regarding "Symmetry", we also have a special behind-the-scenes story from OHTORA-san,
「シンメトリー」に込めたテーマをお伺いしております！見てみましょう！
inquiring about the theme put into "Symmetry"! Let's take a look!
じゃじゃーん！
Ta-da!
まさしく試練をテーマに制作しました。
"I produced it with the exact theme of trials."
1曲目から曲調も変わり歌うのが難しかったですよね、はい、もうそれはもう、
"The musical style changed from the first song, making it difficult to sing." Yes, absolutely, that's--
ちょっとね、おちついちゃって、ねやってしちゃいながら言ってほしいよね。うーん、変わり歌うの難しかったですよね。
Calm down a bit... you want us to say it like that while laughing? Yeah, changing how you sing it was difficult, wasn't it?
ということでございまして、
And so,
あ、続いてコメントがありますね。え、でもこれくらい歌えてくれよ！という僕からの試練として、この楽曲をご提供しました。
Ah, there is a continuation to the comment. "However, I provided this song as a trial from me: 'Let's see you sing it this well!'"
試練、オン・ザ・試練。ね、試練の上に重ね、試練が重なってんな。
Trials upon trials. Man, it's trials stacked on top of trials.
でもね、「シンメトリー」って曲ね、みんなにもこうどういうところが好きっていうのを聞いてね、行こうかなと思うんですけれども、
But you know, regarding the song "Symmetry", I'd love to ask everyone what parts they like about it,
そうだな、じゃあお気に入り箇所青君、どことかある？
let's see. Ao-kun, do you have a favorite part?
そうだな、やっぱり「漆黒にともす蒼い炎」ですね。
Let's see, it's definitely "The pale blue flame burning in pitch darkness."
青のパートね！いや、これ来たときに、もう歌詞先に見て、曲聴いて歌詞見たときに、「あ、手書き！？」ってなって。
Ao's part! When this came, I saw the lyrics first, listened to the song, read the lyrics, and went, "Ah, handwritten!?"
おおとらさん、
Ootora-san--
漆黒じゃあ、青い炎。赤い炎より熱い炎なんですね。
Pitch darkness, then blue flame. It's a flame hotter than a red flame.
青いほうが温度が高い。
The blue one has a higher temperature.
その指名いいな！初めて歌詞見たときさ、青くさ、「え、僕絶対ここがいい！」って言ってて。これ！これ！これ！
That designation is great! When I first saw the lyrics, Ao-san was like, "Eh, I definitely want this part!" And was like, "This! This! This is mine!"
言って、あのちゃんとそれになったから嬉しかった。無事にね。
And since it ended up being assigned to her, she was so happy. Successfully, yeah.
よかった！まさにね、ReGLOSSの青い炎でございますが、え、次金都聞いてみようかな！金都なんか、あのタブレットで流せるところあるらしいよ！
That's great! Truly ReGLOSS's blue flame. Next, let's hear from Kanade! Kanade, there's a part you can play on the tablet, apparently!
流せちゃってくださーい！流しちゃって！
Please play it! Go ahead and play it!
え、お気に入りポイントですが、まあ、まずあのキーが高くなって、あの、歌いやすくて、気に入ってるんですよね。
Um, my favorite point is that the key goes a bit higher, making it easier to sing, which I like.
というのはまあ、冗談で！
That's a joke, of course!
サビでメロディーがガガーンって上がってくれたおかげで、サビがめちゃくちゃ迫力が出るなと思っていて、
Thanks to the melody suddenly surging up in the chorus, the chorus has so much impact,
そこ、なんかそんなお陰と言いますか、自分のスイートスポットといいますか、ちょうどかっこよく歌える音域でサビが来てくれて、気持ちよく歌えて好きだなと思っているのでぜひ聴いてみてください。
and because of that, or rather my "sweet spot", the chorus comes in a vocal range where I can sing it really coolly, and it feels great to sing, so please give it a listen!
じわじわじわじわタブレットの方に！
Slowly creeping towards the tablet!
どこ？どこがパートなんだろう？
Which part is it?
ああ、サビのとこね！
Ah, the chorus part!
確かにね、ここ結構高いもんだね。ね、がっつり来てくれるから気持ちいいんだよね。
That's true, this part is quite high. It really hits you hard so it feels great.
その、え、映像もリンクしてるよ、後ろの。たまたま。このダンスもね素敵なんですよね、MJ。
The visuals link with it too, in the background. Coincidentally. This dance is also wonderful, MJ.
え、誰か誰か振付作ったんだっけ？あれ、あれ、あれ、あれ！初めや！
Wait, who made the choreography? Um, um, Hajime-ya!
はじめや！ありがとー！
Hajime-ya! Thank you!
ありがとうございまーす！
Thank you very much!
これね、サビの、サビの振り付け作ったのははじめでございましてね、ぜひあの3Dライブのアーカイブもね、こちらのチャンネルで見れますので、
Hajime is the one who created the choreography for the chorus, so please check out the 3D live archive available on this channel,
ぜひこの配信が終わったあと見てみてください。ありがとうございましたー！
and be sure to watch it after this stream ends. Thank you very much!
え、では、そんな「シンメトリー」の
Well then, regarding that "Symmetry"...
挨拶でございました。続きまして、えー、3曲目いきましょうか。
That was the greeting. Next up, let's go to the third song.
3曲目、えー、ガラッと雰囲気変わります。「泡沫メイビー」の徹底解説でございます！
For the third track, the vibe changes completely. It's a thorough breakdown of "Utakata Maybe"!
まずね、この「泡沫メイビー」という曲の説明を、じゃあ…
First, for the explanation of this song "Utakata Maybe"—
青くん！あれ？はい！
Ao-kun! Huh? Yes!
そうですね。うん。
That's right. Yeah.
やはり「泡沫メイビー」。「泡沫」で「メイビー」ってわけなんですけれども。はい。
After all, "Utakata Maybe". It's written as "Utakata" and read as "Maybe".
そんな中で、うん、僕がやっぱ言いたいのは、僕の解釈ではあるんですが、うん、まだまだ僕たちは発展途上、
Amidst that, what I want to say—though it's my own interpretation—is that we're still work-in-progress,
うん、ふうわふうわと「泡沫」のように自分たちの立ち位置が不安定な状態。
floating around like bubbles with an unstable position.
でも前だけを見つめていこうと心の中で小さく決意をする、うん、そんな解釈です。
But deep inside, we quietly resolve to keep looking straight ahead—that's my interpretation.
かっこいい！かっこいい！ありがとうございます！
So cool! So cool! Thank you!
まあやっぱり僕あの、ちょっとね、解釈とか、あの国語得意なんで、こういうの考えるの好きです。素晴らしい！いいね！
Well, you know, since I'm good at interpretation and Japanese, I like thinking about stuff like this. Wonderful! Nice!
え、なに？今ね、おでこからなんか出してから…泡！泡！なるほど、こっから出てるんだね。
Huh, what? Just now, something came out of your forehead... Bubbles! Bubbles! I see, it comes from there.
泡沫がそっから…！なんかね、この曲、なんか、いっぱい今回アルバム曲ね、入ってるじゃないすか。うん。
Bubbles come from there...! You know, in this album, there are a lot of songs included, right?
で、そん中で、なんかどれが一番、しいて言うならね、どれが一番好き？って言われたときに、ラデン絶対「泡沫メイビー」！おー！すげえ！
And among them, if you had to say which one is your absolute favorite, Raden would definitely say "Utakata Maybe"! Oh! Awesome!
そんぐらい結構好きで、やっぱこう、3曲目で結構サウンドの感じがガラッと変わるじゃん。変わるね。
She likes it that much, and you know, the sound vibe changes drastically on the 3rd track. It really does.
すごいね、なんか、こう潤った滑走路みたいなイメージがあって、なんかそういうのでね、その、雰囲気が違うっていうのもあり、ちょっとしっとり聴かせるっていうのもあり、
It's amazing, it has this image like a moistened runway, and because of that, the vibe is different, and you can listen to it mellowly too,
で、3Dライブのあれもあってね、スタンドマイクでのパフォーマンスだったじゃない？唯一のその、「泡沫メイビー」。
and with the 3D live, it was a performance with a stand mic, right? The only one, "Utakata Maybe".
そこもね、なんかちょっと思い出深いというかさ。うん。すごい！アーティストみたい！と思ってあの歌ってる時に、密かにね思いましたけれども。
That part is also kind of nostalgic/memorable. Yeah. Amazing! Like an artist! I secretly thought that while singing.
えー、ここで大トラさんの秘蔵話「泡沫メイビー」バージョンもありますよ、こちらも。大トラさんに込めたテーマ聴いております！こちらでん！ででーん！
Um, here we also have Ohtora-san's hidden story version of "Utakata Maybe". We've heard the theme Ohtora-san put into it! Here it is! Ta-da!
確かに。まさにそうだよな。そうだな。なんかついつい垂れ流せるような曲調だなって。落ち着くよね、聴いてるとね。
True. Exactly. That's right. The melody just lets you flow along. It's soothing to listen to.
え、辛いことがあったらこの曲を聞きに帰ってきてください。きっとこの曲がそっと背中を押してくれます。どんなこと です！ありがとうございます！
"If something painful happens, please come back to listen to this song. Surely this song will gently push your back." Such a thing! Thank you!
そっと。ちょっちょ。そっと。いやあ、確かに実家のような安心感、まあ安心感は結構、「泡沫メイビー」
Gently. Just a bit. Gently. Yeah, indeed, a sense of security like home, well, that sense of security is quite present in "Utakata Maybe".
で、このアルバムの中でも、一番地で、あるのかなと思っているんですけれども、みんなのね、お気に入り歌唱、ここ好きっていうのもね聴いていければなと思います。
And within this album, I think it's one of a kind, so I'd like to hear everyone's favorite vocals or parts they love.
じゃあどうしようかな。はじめどーん！わあ！はじめっちゃお！うん。
Well, what should we do? Hajime-doon! Wow! Hajime-cchao! Yeah.
じゃあ、長月ちかちゃん？
Then, Nagatsuki Chika-chan?
お、おっ、どうぞ、流しちゃってよ！
Oh, oh, go ahead, play it!
ちかちゃん。ちかちゃん。うん。
Chika-chan. Chika-chan. Yeah.
お。どこだ？これ。これじゃない？歌ってる後ろで流れてるやつじゃない？
Oh. Where is this? This. Isn't this it? Isn't it the one playing behind the singing?
お。じゃあ、んだよーって。
Oh. Then, 'nda yoー'...
ここだね、あの後ろで流れてる音だけ抽出してもらった時さ、パンチョが「きゃー」ってなってるの、音流れちゃったみたいな感じだけど。
Right here, when we had just the background audio extracted, Pancho went "Kyaa!", as if the audio leaked or something.
パンチョどうしよう、何が好きだった？ここも超れすね。
Pancho, what about you? What did you like? This is super nice too.
あ、ここも、ここも。なんかはじめが言いたかったのは、なんか、足まりちょか、ぽん、ぽちゅ、ぽちゅ、ぽちゅって、なんか、
Ah, here too, here too. What Hajime wanted to say is, like, Ashimari-choka, pon, pochul, pochul, pochul, like,
シュッシュキが広がる音あるじゃないですか。なんか、醤油のが、すごい好きだなって思ったの。
There's the sound of shushu-ki spreading, right? I thought soy sauce's sound was really nice.
でも今のもよかった。今のも、よかった！今のもよかった！お疲れ様！
But that was good too. That was good! That was good too! Good job!
かわいい音だよね。そう、なんか。
It's a cute sound, isn't it? Yeah, like.
結構、音回りとかね、結構最初にさ、「泡沫メイビー」聴いたとき、「ああ、この音好き！」みたいな感じで、みんなでね、いろいろ話してたりとかもありましたけれども、
Quite a lot about the soundscape, when we first listened to "Utakata Maybe", we were like "Ah, I love this sound!", and we talked about various things among us,
他にもお気に入り箇所を聴いていこうかな。じゃあ、青くんは？そうですね。うん。
Let's listen to other favorite parts too. Well, Ao-kun? That's right. Yeah.
僕も流しちゃおっかな。おっ！おっ！おっ！
I might play mine too. Oh! Oh! Oh!
いいよ。アーティスト日脅はいは入ります。おっ！
Alright. Artist Hiodoshi Ao enters. Oh!
どこだろー？どれだ？こんと、うん、これか？ここ！流してみて違ったときを…違うときよ。
Where is it? Which one? Con, yeah, is this it? Here! Let's try playing it and if it's wrong... wait, when it's different.
もう後ろを振り返らないで
Don't look back anymore,
そう呟いたんだ
I whispered to myself.
青くんの最後のとこか。ここ。なんかもう本当にそのまま後ろを振り返らないでっていう歌詞がすごいよかった。
Ao-kun's final part. Here. I really loved the lyric "Don't look back anymore" just as it is.
割とこう、なんだろう、自分でもこう
Sort of, you know, even for myself,
この活動をしていくにあたって、デビューして
as I went about these activities, after debuting
こういう活動をしていくにあたって自分でに、たまたま同じようなことを自分に言い聞かせたことがあったんですね。
and continuing these activities, I happened to have told myself the exact same thing.
そういう過去があった上で、この歌が届いたときに、「あ、めちゃめちゃいい曲だな」って、
With that past behind me, when this song reached me, I thought, "Ah, this is such a great song,"
すごく深く思った上にここ歌ってんの俺れって思ってさ。
and not only did I feel that deeply, but I was like, "Wait, I'm the one singing this part?!"
気分がいいです！帰ります！
I'm in a great mood! I'm going home!
アーティストどこ行った？
Where'd the artist go?
僕が作ったわけじゃない
I didn't make it!
僕が常にアーティスト
I'm always an artist.
一応私たちアーティストグループでございますからね。
We are, after all, an artist group.
一応って言わないでね！
Don't say "after all"!
一応アーティストグループでございます。
We are an artist group.
これさ、ちょみんなに聞きたいんだけど、レコーディングのとき、
Hey, I want to ask everyone, when recording...
歌カタメイビーのとき結構さ、その今までの瞬間ハートビートシンメトリーと違う歌い方でディレクションされたんだけど、みんなもそうされた？
For "Utakata Maybe", were you guys directed to sing quite differently from past songs like "Shunkan Heartbeat" and "Symmetry"?
なんて言われてた？そんとき。
What were you told back then?
なんかちょっと、背伸びした大人みたいな、感じの歌ってくださいって言われた記憶がある。
I remember being told to sing it like a slightly mature adult trying to act grown-up.
なんか言われてないかもそんな。私は常に割と褒め伸びだから。
Maybe I wasn't told anything like that. I'm usually more of a "praise-to-grow" type.
青くん、青くんいいよ！そのままでいいよ！いいよ、かっこいい、かっこいい！オッケーそのままいこうって言われてる。
"'Good job, Ao-kun! Ao-kun, that's great! Just stay like that! Good, cool, cool! Okay, let's keep going with that,' is what I was told."
ちょっと大人っぽく、なんか力を抜いて歌ってくださいって言われた。
I was told to sing a bit more maturely, like letting go of my strength.
リリは何も言われてないのかな、そんとき。
Riri, were you not told anything back then?
もう覚えてない！
I don't remember at all!
でもいつも素敵なディレクションしてくれて、多分数え切れないほど、ちょっと色っぽく優しくこう大人っぽく歌ってみたら感じで、確かにあったかもしれない。
But they always give wonderful direction... maybe like trying to sing a bit sexily, gently, and maturely—that definitely might have happened.
ラデンはね、このときなんかもうずっと「ラデンさん、大丈夫です。ラデンさん、力を抜きましょう」
As for Raden, at the time, it was like, "Raden-san, it's okay. Raden-san, let's relax."
「ラデンさん、力を抜きましょう。歌うじゃん。」
"Raden-san, let's relax. You're singing, right?"
「ラデンさん、力を抜きましょう。」緊張してたのかわかんないけど、そんだけ力入ってたんだよね。
"Raden-san, let's relax." I don't know if I was nervous, but I was putting that much tension into it.
そんな感じだったのね。結構ラデンの中でも新しい歌い方を身につけたというか、すごくね、思い出深い曲でございます。
So it was like that. It's an album track where I kind of mastered a new way of singing, making it a very memorable song for me.
えー、歌カタメイビーの解説でした。ありがとうございました！ありがとうございました！
So, that was the breakdown of "Utakata Maybe". Thank you very much! Thank you!
では次いきましょう。4曲目でございますね。えー4曲目のフィーリンググラデーションの徹底解説していきます！
Now let's move on to the next one. It's the 4th track. We'll be doing a thorough breakdown of "Feeling Gradation"!
フィーリンググラデーションどんな曲でしょうか？説明お願いします。じゃあバンチョー！
What kind of song is "Feeling Gradation"? Please explain. Bancho!
はい。
Yes.
えーと、まあReGLOSS中デビューして、1年ぐらい経ったけどここから改めて再スタートしようぞ、新しくまた始まりのときが来たんだ、スタートライン改めて立った、ここからが俺たち野郎みたいな
Um, well, about a year after ReGLOSS debuted, a time has come to restart anew from here, that the time for a new beginning has arrived, standing at the starting line once again, from here on we're like guys—
みたいな、感じの快い着れ歌っております。素晴らしい！
singing with that kind of crisp vibe. Wonderful!
さすがです、はじめさん。流石、アーティストはじめ。
Impressive, Hajime-san. As expected of artist Hajime.
まあ、やはり我、我れが言うことに間違いは、我れ、一二の我れが魔王みたいになるんだね。
Well, as expected, there's no mistaking what I say—I, Hajime-san, become like a Demon King.
このフィーリンググラデーションはさ、なんか、ま、4曲目でMVがさ、うちーら史上初のアニメーション、そうだね、だったじゃない？
This "Feeling Gradation", for the 4th track, the MV was our agency's very first animation, right?
で、これ見たときさ、お！ディグロスでよかったってなったんだよね、最初。わかる！わかる！
And when I saw this, I was like, "Oh! I'm so glad we're ReGLOSS," at first. I know, right! I totally get it!
ちょっと泣きそうになったもんね、初めて見たとき。泣きました。泣きました。
I almost cried when I first saw it. I cried. I cried too.
じゃあ、ラデも泣いたことにします。泣きました。みんな泣きました。
Well, Raden will say she cried too. I cried. Everyone cried.
あなという穴からめっちゃ水出たわ。
Water poured out of every pore.
アーティスト、アーティスト、アーティスト一丁上。
Artist, artist, artist, served fresh.
で、ということでね、あのみんなの好きなところを聞いていこうかなと思うんですけれども、リリカどこが好きとかある？流せるよ。
So, with that, let's hear everyone's favorite parts. Ririka, do you have a favorite part? We can play it.
実はねリリカ、フィーリンググラデーション一番お気に入りの曲で、そう、大好きなんですけど。
Actually, Ririka's favorite song is "Feeling Gradation", yes, I love it so much.
せっかくだから流させても、もらおうかな。あ！どこだろう、やっぱり。
Since we're at it, let's have them play it. Ah! Where could it be, you know.
この？
This one?
ととまどってる、これかな？
Hesitating... is it this?
あ、サビだね。そう、サビのところが一番好き。
Ah, the chorus. Yes, the chorus is my absolute favorite.
ここのでね、またダンスもいいんだよね！ね！なんだっけ、覚えたダンス。
And the dance here is also great! Right? What was it, the dance we memorized.
いいメロディだよね。街は満たでリスタートす。
It's such a good melody. Restarting while filling the town...
このやっぱリスタートラインっていうのが一個のキーワードなんだよね、フィーリンググラデーション。
That "restart line" is a key concept in "Feeling Gradation".
そうだね、もう一回リスタートす。
That's right, restarting once again.
すいません！
Excuse me!
え、どうしたの？
Eh, what's wrong?
番長のコメントが視界に入ってきてしまったんですけど。
Bancho's comment just came into my line of sight.
何が、番長何が？
What, what about Bancho?
どうだったの？
How was it?
バンチョのフィーリングラデーション、どこが一番好きですか？
Where is your favorite part of "Feelingradation" by Bancho?
旅が好きです。
I love the trip.
歌詞書いてなくて、すみません。
I didn't even write the lyrics, sorry!
ちょちょちょちょ！
Wait, wait, wait, wait!
きちゃった！
It's coming!
いいじゃん！
Hey!
みんな、ほかみんな長めのものに…
Everyone else looked at it longer!
でも、結局旅がしってことじゃん！
But in the end, the trip part is the best, right?
げんきです！
Genki desu!
待って待って待って！
Wait, wait, wait!
これは何もないかんで、何もないかんで、今！
There's nothing bad about it!
司会に入ってびっくりしてちょっとあの吹き出してしまいました、すみません。
I was so surprised I almost blurted it out!
配信するにあたって、みんなにね、あの事前にアンケートを取ってるんですよね。
For this stream, we actually took a survey beforehand...
なんか「どこが好きですか？」みたいなアンケートをとってて。
Like, "Where is your favorite part?"
なんかバンチョちょいちょい一言しか書いてない。
And Bancho only wrote one word!
ちょっと面白い、語彙力がないね。
It's a bit funny!
違います！いやバンチョ何もありません！
No, wait! There's nothing wrong with it!
ちょっと背中で語る。
Sorry, I talk with my back!
ここで語る。
You talk with your back?
かっこいい！
Isn't that cool?
「Real-time で通じ合って」
"Real-time de tsuuji atte"
かっこいい！
That's so cool!
次青くに縁をから…
"Tsugi aoku ni fuchi o kara"
好きなところある？音源流せる？
Do you have a favorite part? Can you play the audio?
流そうか、じゃあ。
Let's play it then!
どこだろう？
Where could it be?
サビってみんな言ってるからサビじゃないところ流そうかな。
Since everyone is saying the chorus, let's play somewhere that isn't the chorus.
どこかな、どこかな、どこやん？どこだ？
Where is it? Where is it?
下の、下の段かな？
The lower part?
下の青いの？
The blue one?
あ、これか。
Ah, is this it?
ここ！そこがかっこいい！
That's so cool!
ここね、いいよね！
This part is so good!
かっこいい！
It's cool!
ここ好きですね。
I love this part!
また自分が歌ってるとこですみませんけれども。
Even though I'm the one singing it, sorry about that!
ここなさ、最後のさ、「Real-time で通じ合って」のさ、高い声、誰なのこれ？
And that high voice at the end of "Real-time de tsuuji atte", whose is it?
高い声？
A high voice?
青くんのさ「Real-time で通じ合って」の上にさ、もう1人いるじゃん！
Right above "Real-time de tsuuji atte", there's another person.
「Real-time で！」って言ってる人。
"Real-time de..."
覚えてないか。
I don't remember!
もう回流したらわかるんじゃない？
If we play it again, can we find out?
アンケートを取りましょう。
Let's take a survey!
そうね、そうね。
Yeah, right.
大体のあの、なんかの2曲目以降のハモリ大体ひおどし合わせてあるから。
Most of the harmonies from the 2nd chorus onwards are aligned with Hiodoshi's.
あーあー。
Oh, I see.
ずっと許してたに。
I've always allowed it.
アルバムで聞くとわかります。
You can tell when you listen to the album.
ありがとうございます。
Thank you.
全体曲だけど、こうやってなんかこう二人ずつ歌ったり3人ずつ歌ったりみたいなコーナーが結構いろいろある曲だと思ってて。
It's a great song overall, but I think it has various corners where two or three people sing together.
ここね、Kanadeちゃんとね、二人でこうやって歌ってるんで。
Here Kanade and...
ここにあるように。
Like "Shoo, shoo, shoo"!
そうそうそう、シューシューシューって、そこ、シューシューってやるところあるんですよ。
You can do "shoo, shoo, shoo" there too!
いいよね！
That's great, right?
ちなみにね、あの音虎さんのメモの方なんですけれども、
And speaking of Ohtora's memo...
青くついて1個もらってて。
We got one for Ao-kun!
青くんは高音も出るし、音域の幅が広いらしい。
Ao-kun has a wide vocal range and can sing high!
だから青くんの高音出る事情にね、音域の幅が広いと。
So in "Real-time", Ao-kun's vocal range is wide!
やった！
Yay!
「Real-time」の時もね、体幹がしっかりしてる人の歌い方で歌声が安定してたっていう、相当な努力量を積んでると感じたと、音虎さんからいただいております。
Even during "Real-time", people with strong core support had stable vocals.
やった！
Yay!
帰ります！
I'm going home!
ちょっと恥ずかしくなってきた。
It's getting a bit embarrassing!
チェリちゃん。
Cheri-chan?
シャットな！
Chatto na!
ウレティア。
Uretia!
シャットな！
Chatto na!
ということでありがとうございました！
Thank you very much!
続きまして…
Next up...
5曲目でございますね。「bvdiz」の徹底解剖していきましょう！
Let's do a thorough breakdown of the 5th track, "bvdiz"!
bvdizでございます！
"bvdiz"!
ここからは私から紹介させていただきます。
Here, I'll introduce it.
bvdiz、やっぱね、あのタイトルにもあります通り、仲間だね。
"bvdiz", as the title says, is about "nakama" (friends).
あの仲間と一緒にこうわちゃわちゃしながら頑張っていくぜ！
It's about having fun and doing our best together with our friends!
たまにはみんなで遊ぼうぜみたいな、飲みこうぜみたいな、そんな曲でございます、bvdizでございますね。
Sometimes playing together, sometimes drinking together—it's a song like that, "bvdiz"!
えー、そんな感じで、どう？bvdiz。
So, how is "bvdiz"?
みんなね、こう、わあ！ってやる感じの曲、みんなすごく好きだなあって思うんだけども、どう、リリ？
Everyone singing "Waa!" together is something we all really love, but what about you, Lili?
ええ！
Yeah!
いや、そうだね。やっぱりなんか、こう、bvdizってそのタイトルの通り…
Well, yeah. I feel like "bvdiz", staying true to its title...
なんか、こう、仲間みたいなところをすごく、強く意識する曲かなと思ってて。
really strongly focuses on the concept of "nakama."
なんか、ま、徐々にね、みんなお互いのことがより分かり合えてきて、
Gradually, as we understand each other more and more,
かつま、そういう良き仲間がずっとそばにいるんだよなっていうのを…
we realize that wonderful friends are always by our side.
こう、頭の中に、心の中に留めながら、なんか気配を感じながら歌ってるなって思います。
we can feel deep in our hearts and minds while singing.
そうだね。
Right?
いいよね！
Nice!
今回もですね、えー、音虎さんの裏話いただいております！
This time too, we received behind-the-scenes comments from Ohtora!
こちらも曲に込めたテーマでいただいております。こちらで、でん！
This is also themed around track 2, "Anyway, let's have fun and sing together with members and fans!"
とにかく楽しいをテーマにメンバー／お客さんと一緒に歌える曲になっているかと、うん。
"With the theme of having fun, it's become a song everyone can sing along with members and fans."
あと、各メンバーの歌い分けは拘って作りました！
"And we were very particular about each member's vocal delivery!"
とのことです！やったー！すごい！
That's what it says!
歌い分けか！歌い分け！歌い分け！歌い分け！
Vocal division? Vocal division! Vocal division!
歌い分け結構ね、ドキドキのとことかね、バラバラで…
Vocal division is pretty... and the timing is all over the place!
そう、最初のね、そう。こっちゃこっちゃになってるよね。
Ah, the beginning part is messy, right?
なるほどね。だから、好きなところがあれば流せりゃ、今。
So if you have a favorite part, you can sing it now!
え？今出たところでもいいし、別のところでもいいし。
Right here is good too, or somewhere else!
いや！
Yeah!
じゃあ…
Jaa...
えーっと、かなでの
Um, Kanade's...
バディーズのお気に入りポイントは こちら！名島！どうそ！
favorite point of Baddies is right here! Najima! Go ahead!
最初だね
It's the beginning, right?
この振り かなでちゃんしかやってないけどね
Only Kanade-chan does this choreography, though.
そうなんです。のちー、可愛いね。
That's right. Nochi, so cute.
この かなでダンス、キレッキロだよ。
This Kanade dance is super sharp.
うん、ここいいよね！ねえ！ここ最初のね！
Yeah, this part is great, right? Hey! The beginning here!
大きいドキ、イージー、ルージーって繰り返されるパートがね、
The repeating part of oki doki, easy, loosey
すごくキャッチーで耳に残るなって思ってて、
is really catchy and sticks in your head, I thought,
みんなね踊りたくなるようなすごく楽しいフレーズだなと思いました。
and I thought it's such a fun phrase that makes everyone want to dance.
お気に入りのね。 かいだよね！
Her favorite, right?
で、ちなみに一番好きな曲これ！
And by the way, my absolute favorite song is this!
え、どうなの？ バディーズ！はい。
Eh, really? Baddies! Yes.
え、好きなところとかある？ここがいい！みたいな。
Eh, do you have a favorite part? Like "this part is great!"
なんか1発目聴いたとき 実は 正直 一番苦手な曲でした。歌えな いっていう意味で。 音が高くて。
When I heard it the first time, honestly, it was actually my least favorite song. In the sense that I couldn't sing it. The notes were too high.
歌えないかもっていうのと、
Like, "maybe I can't sing this,"
あとその時、こむ、個人的になんだけど、あんまりバディーズに自分って必要なのかなって思ってた時期にこの曲が来て。
and also at that time, personally, around when I was wondering if I was even necessary for Baddies, this song came.
えー！そんなだったの！？ けど、
Eh?! Really?! But,
その後にロケがあって、ロケでみんなと涙ながらに手紙を読み合ったあとにもう一回家に帰って聴いてみたの。
after that there was a location shoot, and after reading letters together in tears during the shoot, I went home and listened to it again.
一番好きになっちゃった。
It became my favorite.
英雄ことゆーりか、ゆーりか、ひののちー
Heroic Yurica, Yurica, Hino-no-chi
あおでしょ、そこは。だてや。
It's Ao there. Dateya.
そうね、1周年のねロケだね。
That's right, it's the 1st anniversary location shoot.
みんなで行きまして、その時にね、まあ、あの涙あり笑いありの手紙のね、あれやり取りがあったんですけれども、
We all went together, and at that time, you know, there was that exchange of letters with tears and laughter, but,
やっぱり仲間をテーマにやってるからこそ、こう自分たちの間の実感が湧いたときにさらにね、こう1つ2つじわってくるっていう曲になっております。
because we do it with the theme of comradeship, when that sense of reality between us wells up, it becomes a song that seeps in even more, one or two layers deeper.
バディーズぜひね、皆さんも聞いてください！はい！
Everyone, please listen to Baddies too! Yes!
どうりりかは？ え、りりかは、うーん、まい、今日の歌ってダンスして
How about Ririka? Um, Ririka is, um, Mai, singing and dancing today,
ゆくきど、愛楽のところが なんか遂にこう口ずさんじゃう ぐらいなんか好きだし、この歌のフレーズがね、
the part of "Yukukido, Airaku" is something I finally end up humming, I love it that much, and this lyric phrase,
まさにバディーズっていう感じがして めちゃめちゃ好きです。
feels just like "Baddies," and I love it so much.
うん、ありがとうございます！
Yeah, thank you very much!
とくもんなしこと書いた！りりか！
Toku-mon-nashi-ko wrote it! Ririka!
ひののちー、かてだな！はい！
Hino-no-chi, and Kateda! Yes!
やっぱり青じゃないですか？どうせ。
Isn't it Ao after all? Of course.
え、こんなに読みやすいのに！バディーズの解説でございました！ありがとうございます！
Eh, even though it's so easy to read! That was the commentary on Baddies! Thank you very much!
え、ではですね、ここからユニット曲にうつろうかなと思います。
Well then, let's move on to the unit songs from here.
6曲目は、え、私、儒烏風亭らでんと、え、りりかとあおくん3人のスーパーデュパーでございます！
The 6th song is "Super Duper" by the three of us: Juufuutei Raden, Ririka, and Ao-kun!
スーパーデュパー！ことちうるの！
Super Duper! Koto-chi-uru's!
こちらもね、説明してもらおうかなと思うんですけれども、
I think we'll have you explain this one too, but
どんな曲？あおくん、りりか、どちらでもいいよ。あおりりの2人は。
What kind of song? Ao-kun, Ririka, either is fine. The two of you, Ao and Riri.
いい曲だよな！最高だよな！
It's a great song! It's the best!
盛り上がる！大好きなメンバーと、あと、大好きな応援してくれるみんなと一緒に出て
It gets you hyped! With my favorite members, and together with everyone who loves and supports us,
ね、楽しい時間を共有できてるようなね、感じの
You know, it's a song that lets us share a fun time together,
乗せる曲だから大好きです。
so I love it because it gets you moving.
イェーイって感じでね、盛り上がる曲なのもすごくいいなと思います。
Yeah, yay! Songs that get you hyped are really great too.
そうね。歌うときにさ、気をつけてるところとかどう？あおくんとか。
That's right. When singing, are there things you're careful about, Ao-kun?
そうだね。なんか僕結構、自分のパートは、なんかこの曲で一番しっとりしてるところが全部僕なんですよ。
That's right. I feel like for my part, the parts of this song that are the most mellow are all me.
そう、自分が歌ってるところは、お、やめろ、おい、かぎちょう！
Right, the parts I sing are—oh, stop it, hey, Kagichou!
はい、あの、しっとりしてるけど、でも曲は明るいから、
Yes, um, it's mellow, but the song is bright, so
声も低いから、ちょっと音が暗くならないように、あの、明るいサウンドになるように努力しながらかつ、でもセクシーに意識して歌ってます。ええ。
since my voice is also low, while striving to make the sound not too dark, but rather bright, and yet singing with a sexy awareness. Yeah.
そうですね。チョコチョコチョコチョコなんかね、
That's right. Choco-choco-choco-choco, you know,
あれでございましたけれども、
that was how it was, but
え、ここで大虎さんの秘話話しいただいております。
um, here we have some behind-the-scenes talk from Ohtora-san.
こちらは、え、3人へメッセージですかね？お祝いします！こちらで、ででーん！
Is this a message to the three of them? Congratulations! Here it is, tadan!
曲のテーマは爆発力！爆発！この3人が揃うと底知れぬ爆発力がある印象です。
The song's theme is explosive power! Explosion! The impression is that when these three come together, there's a bottomless explosive power.
パラパラ感がある曲に新しいビートサウンドを取り入れBBMも早い！7曲の中で歌うのが一番難しいと思います。
Incorporating a new beat sound into a Para Para-esque song, and the BPM is fast too! I think it's the hardest one to sing out of the seven songs.
この曲、パラパラに来なくてよかった！何で？難しいし、
I'm so glad this song didn't come to Para Para! Why? It's difficult, and
なんか常にこうやって振りも入っているから、
somehow there's choreography constantly mixed in like this,
ラッキーモードでよかった！
so I'm glad it was Lucky Mode!
ラッキーモードも難しいけどな。
LAKI MODE is pretty difficult too.
ラッキーモードね。
LAKI MODE, yeah.
うちめちゃ大好きなの。
I really, really love it.
そうだよね。
True, true.
歌ってたよね、歌枠で。
You sang it on your singing stream, right?
イェイイェイウォウウォウ
Yeah, yeah, woah, woah.
ラッキーモードもちゃんとかちたかった！
I wanted to get it right in LAKI MODE too!
大好き、ここじゃ。
I love it, right here.
でも自分がいさ…
When I had to...
歌うってなって…
actually sing it...
歌枠で1回歌ってたじゃん？
you sang it once on your stream, right?
難しかった！
It was hard!
めっちゃ難しかった。
Super hard.
2人ですごいよね。
The two of you are amazing.
なんかね、ラップの部分みたいな早口のところもあるもんね。
And there are like rap-like fast parts too, you know.
そんなね、なんか早口なところでこの3人がね、ここのフレーズ、この歌詞好きって言ったところが
In those fast parts, the three of them actually agreed on liking this exact phrase...
なんとね3人一致していたんですよね。
...and their opinions happened to match.
ぜひね流そうかなと思います。
So we'd love to play it.
リリカさんお願いしていいですか？
Ririka-san, could you please?
はーい！
Sure!
なかなかね、3人全部一緒になることないんだけど。
It's rare for all three of us to line up completely.
そうだね。
True.
パチッとね、流しますよ。
So let's play it right here.
はい、お願いします。
Yes, please.
運命
Destiny
間違えました！
I messed up!
かのんの声が！
Kanon's voice!
間違えました！
I messed up!
今のはバリーズですね。
That was Baris, right?
あ、ここですね。
Ah, right here.
ちょっとお詫びのダンス
A little apology dance...
ダンスしてる！
Dancing!
曲が入ってこない。
The song isn't coming in.
あそか、おとなしくしてよ。
Ah right, be quiet.
ここですね、始まり大好きですやん。
Right here, we love the start so much.
おっ！
Ooh!
ここは
This part is
1足し
1 plus...
いやわかる。
Yeah, I get it.
1足しからの好き！
1 plus, and then 'suki'!
5人1行ってことですね。
Five people agreeing, that's what it is.
5人1でここのフレーズがいいと。
Five people agreeing this phrase is good.
なんか、ちゃんとさ、それこそ、うちらのこう、色が出てるというかさ、マンガとか、ニュージニアとか…
It really shows our colors—manga, New Jeans, etc.—
いやわかる。
Yeah, I get it.
めっちゃ良かったですね。
It was super good.
あ、オオトラさん、さあ…
Ah, Ootora-san, now...
うちらの配信見てんのかな。
I wonder if they're watching our stream.
いやわかる！
Yeah, I know!
めちゃ良かったですね。
It was super good.
あ、オオトラさん！
Ah, Ootora-san!
さあ、うちらの配信見てんのかな。見てくれてるからこその、この…解釈。
Wonder if they're watching our stream. Because they watch us, this... interpretation.
ねえ、作詞、作曲なんじゃないの？
Hey, isn't that writing and composing?
確かに、確かに。
True, true.
ここで見てたらなんか気まずいけどね。
If they were watching right here, it'd be a bit awkward.
まあ、際どいけどね。
Well, it's edgy though.
その場合はカットで生だけど。
In that case it's cut, even if live.
あ、生だから無理や。
Ah, it's live so impossible.
えー、ということで、えー、続きまして、えー、7曲目もユニット曲でございます。
And with that, moving on, the 7th song is also a unit song.
カネで初め 2人のラッキーモードの徹底解剖です！
It's an in-depth analysis of Kanade and Hajime's LAKI MODE!
ラッキーモード！
LAKI MODE!
え、ラッキーモードどんな曲ですか？
Um, what kind of song is LAKI MODE?
おふたりどちらでもいいよ。
Either of you is fine.
あ、ラッキーモードですね。
Ah, LAKI MODE.
あの、からでは、この曲は君と歌やダンスを通じて喜びや感情を分かち合おう、るんるんみたいな楽曲なのかなと思いました。
Umm, for me, I thought this song is like a cheerful track about sharing joy and emotions with you through song and dance.
あと、楽曲の音的にレグロスの中で一番キュートな曲かなと思ってて、
Also, musically, I thought it's the cutest song in ReGLOSS,
そういうイメージがあって、曲の中でもこの曲を歌う時にはとにかくキュートに歌おうっていう気持ちがあります。
and I have the feeling that whenever I sing this song, I want to sing it as cute as possible.
あと何ていうかこの楽曲ラップみたいに畳みかけるようなラップパートがすごく多いのでかまないようにってですごく意識しながら歌っています。
Also, it has a lot of rap parts that come at you like rap, so I sing while being very conscious not to stumble over my words.
よかったら聞いてください。
Please listen to it if you like.
うん、流しちゃうか、流します。
Yeah, shall we play it? Let's play it.
いいよ。
Sure.
じゃあ、流すんだ。
Ah, playing it then.
流します。
Playing it.
お願いします。
Please.
そーせーパラパラの
Soosei parapara no
ここいいよね！
This part is good!
この番長のフリもかっこいいんだよね。
This banchou choreo is also cool.
なんか迷子になりそう迷子迷子迷子迷子…
Like, about to get lost, lost, lost, lost...
ここのかわいいお気に入りです。
This cute part is my favorite.
めちゃめちゃこの曲好きです。
I love this song so much.
よね、めっちゃ何回も聞いた。
Right? I listened to it so many times.
なんか1回だけ全力で歌ったんだけど
I sang it with all my might just once, but...
ばか難しくて絶対もうしばらく歌えませんね。
It was stupidly hard, I definitely won't be able to sing it for a while.
そうなんだ。でも、難しい。
Is that so? But it's hard.
ラッキーモードはさ、なんか軽やかさがあるよね。
LAKI MODE has a certain lightness to it, doesn't it?
この2人の最強にいいところをこう抽出しましたって感じで
It feels like they extracted the absolute best parts of these two.
天才だと思った、曲聞いて。
I thought it was genius, listening to the song.
歌い分けうまいよね、2人の歌声が。
The vocal sharing is so good, their singing voices.
ありがとう。
Thank you.
あ、まだマイクに入ってたすみません。
Ah, it was still playing in the mic, sorry.
ということで、ここでね、非道話いただきましたー。
And with that, we got a behind-the-scenes story here!
こちらは褒め言葉かつ楽曲のポイントでございますね、こちら！
This is praise and also a key point of the song, right here!
お二人の歌唱力が高いので、言葉は詰め込みすぎず歌唱力が伝わる楽曲に仕上げています。とのこと でございます！
'Because the two of them have high vocal skills, we finished the song so that the words aren't packed in too densely...' That's what it says!
素晴らしい！素晴らしい！
Wonderful! Wonderful!
ちょーナイスカニに。
Super nice Kani.
嬉しいね。
I'm happy.
込められて… 手よりはじまりの あれじゃ
Put into it... That 'Teyori Hajimari'
まだ足りなかったってこと？
wasn't quite enough yet?
本当はもっとなんか、あの、もうちょっと、なんか、こう、タクタクタクタクって言うのとかかもしれない。
Actually, maybe something a bit more like 'takutaku'...
なるほどね。
I see.
OHTORAさんにも全部詰め込んで、言葉詰め込んでみてくださいって言いたくなっちゃう。
I'd want to tell OHTORA, "Pack everything in, pack the words in!"
かなはず最高、イェイ、イェイ、イェイ、みたいなさ。
"'Kanahazu Saiko', yeah, yeah, yeah", like that.
そういう歌詞もちゃんと作ってこう、聞かせるみたいな曲にしたっていう意味なのかもね。
...so maybe they made it a song where those lyrics are properly made to be heard.
歌詞ョ力というか、なんか面白い試みみたいなのはすごく感じて、
I really felt a sense of lyrical power, or rather, an interesting experiment.
アイス、アイスとか、そういうなんか面白い発音を取り入れたりするところがすごくなんか遊び心というか、取りの感じがしました。
Using interesting pronunciations like "ice, ice" gives it a real sense of playfulness.
番長はどうよ、好きなフレーズとかある？
Bancho, what about you? Any favorite phrases?
闇トゥーケになるダンス、ダンス、ハイネナルトマルアイス、アイスやな。
The "Yami Too-K" dance dance, "Hainerenald maru ice ice".
みんな1回聴いたら、お、ここ好きってなるよね。なる。
Once everyone hears this, they're like, "Oh, I like this part." Right?
なんか耳に残るというか、リピートしたくなる感じ。
It sticks in your ears, makes you want to repeat it.
LAKI MODEね、是非皆さんね、今回CD収録されておりますので、よろしくお願いいたします！
"LAKI MODE", everyone, please check it out as it's included on the CD!
配信もされてるよ。聴いてね。
It's also streaming. Listen to it!
ということで、7曲の紹介が終わったところで、
So with the introduction of 7 songs finished...
ここまでね、1年間歌ってきて、今さらこれ聴けないよとか、ここの意味ちょっとよくわかんなかったけど聴けなかったみたいなこと、皆さんありますよね。
Everyone has those things like "I can't ask this now, but what did this mean?" Right?
なので、先ほどから何度も解説をしていただいているOHTORAさんにインタビューをして、私たちの疑問をぶつけてきました！
So, we interviewed OHTORA, who has been explaining things, and hit him with our questions!
ノリノリで草！
He was so down for it lol!
どんな答えなのか、私たちもね、すごく楽しみにしております。それでは、よろしくお願いします！
We're looking forward to his answers. Well then, please go ahead!
リグロスの各楽曲を制作を担当しているOHTORAです。
I'm OHTORA, in charge of producing ReGLOSS's songs.
本物だ！本物だ！聴いてみたいこと、聞いていきます！
It's the real deal! We'll ask what we want to hear!
私たちの配信見てますか？え、まず私から。OHTORAさんが私たちの配信見てるのか、さっきもちょっと話題になりましたが、え、気になっておりまして、
Do you watch our streams? First, from me. We were wondering if OHTORA watches our streams...
曲を書く上で彼女たちを理解しないと、自分の中から湧き出てこない。
When writing songs, if I don't understand them, nothing wells up from inside me.
お、でね、ついに推しも聞いていいですか。
Oh, and finally, can I ask who your oshi is?
誰だろうね。火威青くんの配信。
Who could it be. Ao Hiodoshi's stream.
面白い、面白い、青くんの配信。
Interesting, interesting, Ao-kun's stream.
かっこいい、かっこいい、見栄のカッコいい感じ、それが最高みたいなこと言ってくれると思った 全然違かった。
I thought he'd say something like "so cool", but it was completely different.
瞬間ハートビートに出てくる「キミ」って誰のこと？カナはReGLOSSのメンバーの事を言ってるのかと思ってます。OHTORAさんが想像しているキミは誰なのか気になります！
Who is 'Kimi' in 'Instant Heartbeat'? I'm curious who OHTORA imagines 'Kimi' to be!
「キミ」って解釈の受け取り方は自分以外のメンバーの事でも良いですし、ファンのみんなでも良い。どちらの意味でも、
The interpretation of 'Kimi' can be other members or all the fans. Both work.
「buddy」ではなく「bvdiz」。vにした意図や読みづらくなって る理由など。はい。「bvdiz」って正しく こういう綴りだったりすると思うんです。u、それをわざわざvにしたって、なんか独特な読み方をしてるけど、どんな意図があるのかなと思って。
'bvdiz' instead of 'buddy'. The intention behind using 'v' and why it's hard to read...
buddyの代わりに、あのVを使ってるんですけど、Vの宇面が“グッと グッと”で可愛いなと。遊び心を入れたタイトルにしたかった。
I used 'v' instead of 'buddy' because it looks cute. I wanted a playful title.
LAKI MODEのIceってどんな意味？あ、あの歌詞にアイシュ、アイシュって出てくるんですけど、アイシュってどういう意味で使ってるのかなって。海外のスラングとかではアイス、宝石なんて意味もあったりするんですが、さあ、どうなんでしょうか？
What does 'Ice' mean in LAKI MODE? In overseas slang, 'ice' can mean jewelry.
スラングでiceってあるんですけど…
There's a slang term "ice"...
あんまりそっちの意味では入れてなくて
I didn't really put it in with that meaning.
LAKI MODEの曲の世界観、ちょっとひんやりするような感じなんですよ、最初。
The worldview of "LAKI MODE"... is kind of chilly at first.
染み入るようにIceという歌詞を入れた
I added "Ice" so it would sink in.
冷やんりする意味でIceという歌詞を入れた
I added "Ice" to give it that chilly vibe,
すげえ耳ざわりいいので。
and it sounds really pleasing to the ear.
今後ReGLOSSでやってみたい楽曲は？
What kind of music would you like ReGLOSS to do in the future?
え、続きましてリリカお願いします！今後ReGLOSSでやってみたいなという楽曲があればぜひ教えていただきたいです！
Next up, Ririka, please! If there are any songs you'd like ReGLOSS to try, please let us know!
確かに気になりますね。和メロというか…やってみたいの。
That's definitely interesting. A traditional Japanese melody... I'd love to try that.
和を感じる曲を作りたい。え、実はからね、シンメトリーで結構ワンポイなって思ってたの。
I want to make a song that feels Japanese. Actually, I thought it was pretty unique with the symmetry.
この5人ならどこへでも行けるって本当に思ってるんで、やってみたい。
I truly believe we can go anywhere with these five, so I want to try it.
1周年と…アルバム発売、おめでとうございます！
Congratulations on your 1st anniversary and album release!
ありがとうございます！ありがとうございます！
Thank you very much! Thank you!
はい、ということでReGLOSSの楽曲制作をしていただいております、OHTORAさんにお話を伺いました。ありがとうございます！
Yes, we spoke with OHTORA, who has been producing music for ReGLOSS. Thank you very much!
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！
Thank you! Thank you! Thank you!
あ、転んでる大丈夫？ちまちゃんですね、皆さんいかがでしょうか？
Oh, did you trip? Are you okay? Chimachan, how was it everyone?
今回のOHTORAさんのお話を伺って、すごい機械だった。
Hearing OHTORA's talk this time, it was such a great opportunity.
やっぱり今までね、こうやっていろんな質問とかをさせていただける機会ってまだなかったから、色んな私たちの謎が解剖されたね。
We haven't really had the chance to ask him various questions until now, so many mysteries about us were unraveled.
そうだね。なんかこれを聴いた上でもう一回ちょっと聴き直したいから、聴き直したいので、アルバムをぜひね、皆さん、
That's right. I kinda want to listen to it again after hearing this, so we definitely want everyone to listen to the album...
ぜひね、皆さん…ありがとうございます！よろしくお願いします！
Everyone... Thank you! Please look forward to it!
配信見てくれてて、OHTORAさんが僕のプリンセスだったなんて。
He watched our stream and said I was his princess...
プリンセス！ありがと！
Princess! Thank you!
おかかかっこいい、ありがと、OHTORAさん。
Okaka is so cool, thank you, OHTORA.
次進めていいですか？あ、どうぞどうぞ！
Can we move on to the next? Oh, go ahead!
え、ということで、ReGLOSSの楽曲制作にまつわるお話をいただいたところで、テロップでもね、出ておりますけれども、
So, now that we've talked about the production of ReGLOSS's songs, as shown in the on-screen text,
この後は、アルバム発売記念のミニライブ！この後すぐありますから、楽しみにしていていいてくださいね。
right after this is the album release mini-live! It's coming up right after this, so please look forward to it!
それでは私たちはライブの準備をしますので。よいしょ、よいしょ。
Well then, we'll get ready for the live. Heave-ho.
何してんだ？なんだこれ？きっとCMです。なにそれ？
What are you doing? What is this? It's a commercial. What's that?
次はCMの…あちょ！
Next, after the commercial... oops!
遠目で仰いだ雲の上
Gazing far away above the clouds,
ベールに包まれたあの星まで
up to that star wrapped in a veil.
流れ落ちてきた光に跨って
Straddling the fallen light,
一緒に遊泳飛行しよう
let's cruise and fly together.
look out 無数の星たちが
Look out, countless stars
喜びとしてステップ刻んでいる
are joyfully stepping along.
我が物顔で闊歩するアイソレーション
Isolation struts about as if it owns the place.
クール決め込む絶対零度
Absolute zero striking a cool pose.
凍えない夢にはお愛想
A polite nod to dreams that won't freeze.
花咲く笑顔が似合いそう
A blooming smile looks fitting.
イエローナイフみたいなパラダイス
A paradise like Yellowknife.
踊ろうよ under the starlight
Let's dance under the starlight.
飛び乗って to the future
Jumping aboard to the future,
フライングしたって alright restart line ! !
even if we jumped the gun, it's alright, restart line!!
ときめいてしまえば
Once our hearts start racing,
瞬く間に広がる開放区
an open zone spreads in the blink of an eye.
ひとつひとつすべてがドラマ
Every single thing is a drama.
待ち侘びた daybreak restart line ! !
The long-awaited daybreak, restart line!!
代わる代わる彩るパノラマ
A changing, colorful panorama,
満ち溢れるフィーリンググラデーション
an overflowing feeling gradation.
駆け抜けてく旋律のよう
Like a melody running through,
追い焦がれてさきみだれて
burning with yearning, blooming wild.
さざめく街の騒音
The clamor of the bustling town,
掻き消すように弦を弾いて
plucking strings to drown it out.
一心不乱に叫ぶ午後
An afternoon shouting with single-minded devotion.
割れた爪を眺めてる暇もないよ
No time even to look at chipped nails.
時の流れに
In the flow of time,
呑み込まれたっていい
it's fine to be swallowed up.
立ち塞がる壁に
Facing head-on the wall
真っ向から迎撃とう
that stands in the way with interception.
キミと織り重なるシンメトリー
Symmetry intertwining with you,
手繰り寄せる朝日の方へ
toward the dawning sun we reel in.
泡沫メイビー 回る右、今夜分かれ道
Ephemeral maybe, turn right, tonight's crossroads.
胸騒ぎレイニー 繰り返し、さようなら溜め息
Restless rainy feeling, repeating, a sigh of goodbye.
ほんのちょっとのあいだの停滞 燻ぶったままの低体温
A brief stagnation, with low body temperature smoldering.
失った過去も少し手痛い？ 今はまだ見過ごしていたいよ
The past I've lost stings a little? For now, I still want to overlook it.
ほんのちょっとのあいだの停滞
A brief stagnation...
燻ぶったままの低体温
with low body temperature smoldering.
後ろ髪引かれる思いでも少しでいたい
Wanting to stay a bit longer with reluctance,
今はあなたと過ごしていたいよ
now I want to spend time with you.
okey dokey 史上最高の bv diz
okey dokey, the greatest bv diz ever.
easy breezy 歌い出せば favorite
easy breezy, whenever I sing it's my favorite.
okey dokey このままでいたいよね
okey dokey, I want to stay just like this.
easy breezy 踊ろうよ everybody
easy breezy, let's dance everyone.
それぞれ異なった価値観
Each with different values,
マイナスもプラスになり交わる
minuses turn to pluses and intersect.
okey dokey このままでいたいよね
okey dokey, I want to stay just like this.
easy breezy 踊ろうよ everybody
easy breezy, let's dance everyone.
漠然とした不安 欲しがっていた fun
Vague anxiety, wanting fun.
日常の違和感？ うんざりしていた
A sense of dissonance in daily life? I was sick of it.
モノクロだった景色が今 キミと出会いカラフルに彩る brand new world
The monochrome scenery now becomes colorful meeting you, brand new world.
ココロ奪われた
My heart was stolen,
気まぐれな瞬間ハートビート
capricious instantaneous heartbeat.
果てしない旅路の向こうに 紛れもない奇跡があるはず
Beyond the endless journey, there must be an undeniable miracle.
さらばメランコリック
Farewell, melancholic.
止められはしないこの衝動 突き進むだけさ
This impulse cannot be stopped, I'll just push forward.
いつまでもキミと一緒なら ここから先広がる宇宙
If I'm with you forever, the universe extends from here.
晴れ渡る空飛び出して 気分は上々想像以上
Flying out into the clear sky, my mood is high, beyond imagination.
机上の空論は終わりにして すべて叶える絵空事
End idle theories, make all idle dreams come true.
喜びは哀しみの倍分かち合っていこう キミとならどこまでも
Let's share joys and sorrows twofold, as long as I'm with you anywhere.
果てしない旅路の向こうに
Beyond the endless journey...
お疲れ様！いい感じ！
Good job! That was great!
いい感じ！いい感じ！
So good! So good!
「瞬間ハートビート」と「シンメトリー」、「歌ってみた メイビー」、「フィーディングラデーション」、「bv diz」のサビメドレーでお送りしました！
We brought you a chorus medley of "Shunkan Heartbeat", "Symmetry", "Utakata Maybe", "Feeling Gradation", and "bv diz"!
ファーストアルバム『ReGLOSS』は全国のCDショップでお求めいただけます！
The 1st album "ReGLOSS" is available at CD shops nationwide!
そしてさらに各種音楽配信サービスでもお聴きいただけます！
And you can also listen to it on various music streaming services!
ReGLOSSが歩んできた1年間のストーリーをこの1枚にぎゅっと詰め込んでおりますので、ぜひぜひたくさん聴いていただけたら嬉しいです！
It packs our one-year journey as ReGLOSS into this single album, so we'd be so happy if you listen to it a lot!
そして、お知らせがございます！ まずは新商品についてです。
And we have some announcements! First, about new merchandise.
10月28日月曜日より、「シンメトリー」のイラストを使った新しいアクリルスタンド、『ReGLOSS ストリーミングアクリルスタンド』を販売しております！
Starting Monday, October 28th, we are selling the "ReGLOSS Streaming Acrylic Stand", a new acrylic stand featuring "Symmetry" illustrations!
また、『ReGLOSS's PLAYLIST re-recording』が好評発売中！こちらは昨年実施のホロライブプロダクション公式ショップ in 東京駅で販売した一部商品の再ラインナップとなります。
Also, "ReGLOSS's PLAYLIST re-recording" is on sale now! This is a re-lineup of some products sold at last year's Hololive Production official shop in Tokyo Station.
そして、12月29日にKT Zepp横浜で開催する『ReGLOSS Room Next Stage 公開録音 年末スペシャル！』の2次先行抽選が明日12時からスタートします！
And the 2nd advance lottery for "ReGLOSS Room Next Stage Public Recording Year-End Special!" held at KT Zepp Yokohama on December 29th starts tomorrow at 12:00 PM!
『ホロライブフレンズ to Go』のReGLOSSもなんと本日発売です！ぜひぜひゲットしてください！
"hololive Friends to Go" ReGLOSS is also released today! Please be sure to get yours!
このあと20時から、私、儒烏風亭らでんのチャンネルで、はじめとかなでとらでんで歌いました『宣誓』生きてるプレミア公開があります！
Right after this at 20:00, on my channel, Raden Juufuutei, we'll have a premiere of "Sensei Ikiteru" sung by Hajime, Kanade, and Raden!
是非よろしくお願いします！
Please continue to support us!
このあとすぐです！
This will be right after—
イエーイ！
Yay!
それでは、本日はありがとうございました！ReGLOSSでした！
Thank you all so much for today! We were ReGLOSS!
さようなら！
Bye-bye!
バイバーイ！